Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл ол
Уф...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Неге шабуыл жасамайсыз? Және...
Дауысыңызды өзгертпеңіз
Мүмкін бізге, барлығына.
Мен сізге маған көрсетуге рұқсат бергім келеді.
Егер сіз каналға барсаңыз...
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Біз жылдамдықты арттыра салысымен, біз сізге шабуыл жасаймыз.
Бұл енді мүмкін емес дегенді білдіре ме?
Бір минут күтіңіз, қазір ойланыңыз.
Мен мұндай нәрсе болады деп ешқашан ойламадым.
Бүгін түнде болған оқиғаға әлі де сене алар емеспін.
Көптеген адамдар қайтыс болды.
Ешкімге көмектесу мүмкін болмады
Бұл бәрі емес
Мен Окано мырзаны және басқаларды тастадым...
Жоқ, мен оны өлуге қалдырдым.
Бұл қалай болды?
Жерде не болды?
Ештеңені білмей, мұндай жерде өлгім келмейді.
Мен ешқашан өмірімнің біткенін қаламаймын.
Ха...
Сабырлы және бір тонмен
Мен мектеп тақтасын жек көремін.
Бізді оңай өлтіруге тырысты
Таза емес мысықты пайдалану
Бірақ мен қазір түсіндім.
Бұл адамдар қорқып кетті.
Мен бүгін түн сияқты қорқынышты нәрселердің болғанын қаламаймын.
Мен өзімді қорғауым керек деп ойладым.
Бұл Мария мен бізге не істегеніңді білдірмейді.
Мен кешіргім келмейді, бірақ...
Мен Марияның өлгеніне сенбеймін. Мен сенгім келмейді.
Ал біздің асыл серігіміз болған бетсіз бала.
Маған ол ұнады
Оның атын да есіме түсірмей өлгім келмейді.
Мен де солай сезінемін, Саки.
Өйткені менің есте сақтау қабілетім жойылды
Мен оған деген сезімімнен арыла алмаймын.
Ояну…
Сондықтан мен мұнда өле алмаймын.
Мен байқамай қайықтан түсе алсам.
Осындай нәрсе туралы не деуге болады?
Мынау арттағы қайық
Жарайды, мен оны каналға кірген бойда орнатамын.
Иә
Бұл біздің қайық
2 Екеуінің арасына айна жасаңыз
Қайықтың пішіні әртүрлі, бірақ қазіргі қашықтық пен қараңғылықпен
Айырмашылықты айту мүмкін емес деп ойлаймын.
Жоқ, декорацияның бағыты өзгереді.
Бұл жылдамдықта сіз байқамайсыз, солай ма?
Мен көремін.
Айна көлеңкесінде бір-бірімізді жағаға апарған соң, айнаны өшіреміз.
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Жұмысты аяқтағаннан кейін қайықты мүмкіндігінше алысқа итеру керек.
Дайынсың ба?
Иә
Уф...
Күрсін...
Ах...
Уф...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Ах... ха...
Ах...
Уф!
Жақсысың ба?
Иә...
Әлі де ауырады ма?
Ештеңе етпейді, тек етегі ұсталып қалды.
Ах...
Су жолдары ғана емес, басқа да көлік құралдары
Сіз оны қамтамасыз ету керек деп ойламайсыз ба? Саки-чан
Ах… Уф…
Бұл электр қуаты кітапханалар үшін де бар...
Бірдеңе бола ма деп ойлаймын, ерте маусым.
Бұл сөйлеу түтігінен басқа тарату құралы ма?
Қалай ойлайсың, Саки Ватанабе?
Жүр, қолыңды жу.
Ватанабе мырза, маусымның басы?
Саки Саки-чан?
Ерте маусым…
Ах...
Мен сені жылдың басында қорғаймын.
Кішкене демалып алайық, үйге кіруге ыңғайлы киім алайық.
Демалатын жерім барына қуаныштымын.
Дұрыс...
Бұл пайдалы сияқты ма?
Дөңгелектер аздап зақымдалған.
Ах...
Ұрыс әлі жалғасуда.
Қажетсіз жорамалдар жасаудың қажеті жоқ.
Барлығымызбен тез кездесейік
Иә
Әй, бәрібір орманға барған дұрыс емес пе еді?
Бұл толығымен көрінеді.
Жоқ, тым кеш болуы мүмкін.
Әйтеуір, әзірге, мен онымен кездесіп қалмасам, жақсы боламын.
Ах!
Не?
Әй...
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Ол қозғалды!
Бұл улы емес, солай ма?
Мен олай ойламаймын.
Бұл қара ұнтақ.
Иә...
Міне, сол ағаштың астында.
Иә
Ах...
Ол да мутант
Міне! Бұл ақымақ егеуқұйрық па?
Уф...
Мына жігіт су жолын қара түске бояп не істемекші?
Жоқ...Сатору!
Бұл жігіттің мақсаты су жолы емес.
Бұрынғы жарылыс, қаш!
Ах!
Ояну!
Уф...
Ах...
Мен өмір сүруім керек
Уф...
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
Жарылыс масштабын ескере отырып
Ол құбыжықтың да өлгені көрініп тұр.
Өзін-өзі жою дерлік
Мен бір рет көрген шар ит тура мағынада болды
Мен Цучигумоның айдаһар үңгірін қорғау үшін өз өмірімді тәуекел еттім.
Шаң жұтқан құбыжықтар әуелден жау.
Басқаша айтқанда, ол адамдармен қиылысу үшін жаратылған.
Шабуыл қаруы шығар
Барлық Бакеезу сарбаздары да.
Олар тірі заттардан гөрі шоги бөліктеріне ұқсайтын.
құрбандыққа баруға дайын
Хана шабуыл жасап, оны тасталған бөлікке айналдырады.
Мен мұндай нәрсе болады деп ешқашан елестеткен емеспін.
Біз сиқырлы күштің абсолютті күшіне тым көп сенеміз.
Мүмкін, мен Бакемонезуды тым төмен бағалаған шығармын.
Қалай болғанда да, бұл не?
Бәкемезді сонша жібере ме?
Ах...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Уф!
Уф...
Ах!
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Тоқта! Мен адаммын!
Кешіріңіз, бірақ бұл құбыжық егеуқұйрық...
Сау болу керек...
Мен өлсем, сен де өлесің.
Өлім?
Шусей Кабураги мырза мені қорғады.
Бірақ көбі қайтыс болды.
Мен де әкем мен шешемнің қайда екенін білмеймін.
Мен оны іздеп жүрмін
Бала кезінде өз еркімен соғысқа қатысқан.
Мен барлығына куә болдым.
Бакемонезу түбегейлі партизандық соғысқа қарсы болды.
Үлкен нәтижелерге қол жеткізді.
Ногицунемару сарбаздарды тек жұмсалатын заттар деп санайды.
Рақымсыз тактиканы жинақтаумен қатар.
Адамдар соғысуға мүлдем дайын емес.
Оның орнында болмағаны себеп болды.
Төтенше жағдайда біраз дайындықтан өткен болсам да,
Адамдар кенеттен нақты ұрысқа тасталды
Құбыжық егеуқұйрықтың мейіріміне
Құрбан болды
Күтпеген жағдайға таң қалды
Шұғыл түрде бірнеше топтарды бірлесіп жұмыс істеуге мәжбүр етті
Дегенмен, бұл оның Ногицунемару техникасына көбірек араласуына әкелді.
Уф...
Оу!
Ах! Ах...
Адам деп қателескен адамдар ғана емес
Сізге қателесіп шабуыл жасаған адамға келетін болсақ...
Бұл өлім.
Таң атқанша
Құбыжық егеуқұйрықтар да жойылып кеткен сияқты.
Түні бойы жалғасқан үзік-үзік шабуылдар тоқтады.
Енді зардап шеккендер жоқ.
Бірақ бұл біздің ұйқымызды болдырмау үшін жасалған сияқты.
Көптеген адамдар жеңілдеп, ұйықтай бастағанда.
Сол құбыжық ақыры пайда болды.
Түн ортасында су жолы арқылы қалаға басып кіру
Ол күтіп тұрған сияқты.
Сонымен сіз су арнасын төгіп тастадыңыз ба?
Ұлылар маған бәрін алып тастауды айтты.
Каналдар мен су жолдары Қамісудың 66 қалашығында желі сияқты таралған.
Олардың барлығын бақылау қиын екенін ескерсек.
Бұл табиғи стратегия болуы мүмкін.
Бірақ мен тіпті бұл есептеулерге негізделгеніне күмәнданамын.
Көптеген адамдар көлік құралдарынан айырылады.
Бәлкім, күткен болар.
Сіз одан да қорқынышты ештеңе естіген жоқсыз ба?
Көбірек?
Жоқ, біртүрлі нәрсе сұрағаным үшін кешіріңіз.
Адамдар әрқашан
Ногицунемарудың алақаны мені билеуге мәжбүр етті
Маған су беріңізші...
Маған су беріңізші
Мен қазір келемін, сәл күте тұрыңыз!
Мен мұны істеймін, сондықтан кет. Иә...
Сіз керемет адамға бару керек дедіңіз.
Тез жүр!
Ол мойнын қорғап қалды
Кешіріңіз, Томико-сама немесе Шусей-сан.
Саған бір нәрсе айтуым керек.
Егер сіз Томико болсаңыз...
Томико-сама - барлығын қамтитын сынып.
Ғимарат сонда әлі қауіпсіз.
Ах... Рахмет.
Міне, осы
Саки-чан иә
Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын.
Сонда сіз жарақат алдыңыз ба?
Жоқ, бұл маңызды мәселе емес.
Маған бұдан артық не айтқыңыз келеді?
Иә
Саки-чан не десе де, мүмкін емес.
Сенгісіз
Бұл өтірік емес! менің көз алдымда
Екі адам қаза тапты.
Бірақ оның мағынасы жоқ. Неге қазір?
Білім беру кеңесі оны қатаң бақылап отырса да.
Мен білмеймін, бірақ кім?
Сіз адамдарды сиқырлы күшпен өлтіре аласыз дейсіз бе?
Өтінемін! Бұл жалғаса берсе
Ол шын мәнінде қайтымсыз болады.
Бізге қазір бірдеңе істеу керек!
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Е...
Екі ғасырдан астам уақыт бұрын бұл қала қайғылы оқиғадан сәтті шықты.
Оған өзіңіз де куә болдыңыз!
Ол кезде менің жолым болған жоқ.
Бұл...
Ниими мырза, бұл не туралы?
Оны жын дейді.
Мен осында қаламын
Өйткені ол тек кедергі болады.
Бірақ...
Сейджози храмына барыңыз
Қауіпсіздік комитетінде
Біз сол жерде қайта жиналуға дайынбыз.
Ата-анаң аман болса, олар да эвакуациялануы керек еді.
Менің баяғыда айтқаным есіңде ме?
Иә?
Бұл менің шынайы ниетім еді.
Өкініштісі, біз оны осылай жеткізуіміз керек.
Қамису 66 қалашығын саған сеніп тапсырамын
Күте тұрыңыз, мен...
Ниими мырза, сіз де қашыңыз.
Томико-сама қашпаса, мен де осында боламын.
Жоқ. Мен саған тағы бір тапсырма беремін.
Мен... Шусейге не болғанын айтыңызшы.
Содан кейін қоғамдық орталыққа барып, хабар таратыңыз.
Мүмкіндігінше көп адамға мүмкіндігінше алыс қашуды айтыңыз.
Ескерту
Түсінікті
Енді не істеп жатырсың? Тез жүріңіз!
Бірақ...
Күте тұрыңыз! Томико-сама осылай қалса...
Бұл Томико-саманың өсиеті.
Ах...
Бәкеңездің өзі
Құдай Патшалығы Оны жапон архипелагынан жоюға уәде берейік
Я Ямеро...
Сиқырлы күштің ағуы...
Ой~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory